there are these insane videos going
есть эти безумные видео, которые становятся
viral people doing the hardest challenge
вирусными, люди делают самые сложные отжимания
in the world like this guy
в мире, как этот парень,
how this guy makes it look so easy
как этот парень делает это так легко,
probably does it first try every single
вероятно, делает это с первой попытки каждый
time
раз,
but is it
но это
okay so arya i challenge you to flip
нормально, так что Арья, я бросаю тебе вызов, чтобы ты перевернул
this plate like the guy just did okay
эту тарелку, как только что сделал парень, ладно,
let's go let's go but first try you got
пошли, пошли, но сначала попробуй, у
you have only one try come on all right
тебя есть только одна попытка, давай, ладно, давай,
boom
бум, давай, давай, о, о, о, ладно,
oh okay okay
ладно,
okay you're next come on come on first
ладно, ты следующий, давай, давай, первый
ride
прокатись, давай, давай,
one out of ten let's go to the next
один из десяти, перейдем к следующему
challenge so for this next one we need
испытанию, так что для этого следующего нам нужно
some space on the ground because this is
немного места на земле, потому что это
the most explosive push-up i've ever
самое взрывное отжимание, которое я когда-либо
seen in my life this guy just pushed
видел в своей жизни, этот парень просто
away the earth and walks away like it's
оттолкнул землю и ушел, как будто это
nothing and we've been tucked in this
ничего, и мы были в этом уже
for like a million times people really
миллион раз, люди действительно
want to see us do this so let's do it
хотят увидеть, как мы это делаем, так что давай сделаем это с
first try we hope okay one try come on
первой попытки, мы надеемся, ладно, одна попытка, давай
wrists
запястья
[Music]
[Музыка]
okay now it's your turn
ладно, теперь твоя очередь,
okay
ладно,
okay so that's two out of ten for both
ладно, так что это два из десяти для
of us but this is a battle so the one
нас обоих, но это битва, так что  Тот,
who fills most of the challenges at the
кто выполнил большинство заданий в
end of the day has to spin the wheel
конце дня, должен крутануть колесо,
forfeit and the wheel decides which
и колесо решает, какое
forfeit we need to do so for example eat
задание нам нужно выполнить, например, съесть
a hot pepper ice bath working out for 24
ледяную ванну с острым перцем, потренироваться в течение 24
hours maybe
часов, может быть,
let's go the next one is one of the
пойдем дальше, это одна из самых
craziest things i've ever seen the next
безумных вещей, которые я когда-либо видел, следующее
level appeal challenge
испытание на апелляцию
this looks super dangerous and
выглядит очень опасным, и
what yeah he even goes over the edge of
что, да, он даже переваливается через край
the bar i mean we need a barbell and we
перекладины, я имею в виду, нам нужна штанга, и нам
need an ab roller
нужен ролик для пресса,
okay so it's basically like nice
ладно, так что это в основном мило,
and then like okay i don't think i'm
а потом, ладно, я не думаю, что я сделаю
gonna get this first right but luckily
это первым, но, к счастью, у
we got these a joker this card stands
нас есть эти, джокер, эта карта означает
for one extra attempt we both have three
одну дополнительную попытку, у нас обоих
of these in total we can use them
их всего три, мы можем использовать их,
whenever we want but once used it's gone
когда захотим, но как только они будут использованы, они исчезнут
forever and maybe we'll need them for
навсегда, и, возможно, они нам понадобятся для
this one let's give it a try i'm going
этого, давайте попробуем, я попробую, о, нет, нет, нет,
no way okay go over it
ладно, переборю это,
yeah i was over it but then i slipped
да, я переборщил, но потом я сорвался, я
i think are you going to use the joker
думаю, ты собираешься использовать джокер,
i think i'm going to use the joker i'm
я думаю, я собираюсь использовать джокер, я
going to use it okay okay let's go
собираюсь использовать его, ладно  ладно, поехали,
okay
ладно,
it looks so easy to just
выглядит так просто, просто давай, давай, давай,
come on come on come on keep it steady
держи его ровно,
keep it steady and there there it goes
держи его ровно и вот, вот оно
[Music]
[Музыка] вот оно
oh no no no
о, нет, нет, нет,
yeah please give me some extra
да, пожалуйста, дай мне немного дополнительной
motivation and strength
мотивации и сил,
let's go come on
поехали, пошли
[Music]
[Музыка]
no this is not doable no it i mean if
нет, это невыполнимо, нет, я имею в виду, если
you give me 100 tries maybe are we
ты дашь мне 100 попыток, может быть, мы
taking the hour are you just using
потратим час, ты просто используешь
another joker we're a challenge three
еще одного джокера, мы бросаем вызов трем
argon are we gonna use two of your
аргонам, мы будем использовать двух твоих
jokers
джокеров,
uh
эм,
i don't think i'm gonna get it i think i
я не думаю, что у меня получится, я думаю, у меня та
gotta have the same problem yeah okay
же проблема, да, ладно,
let's see how many tries it takes this
посмотрим, сколько попыток потребуется, это
is not count we both failed the next
не в счет, мы оба провалили следующую
attempt this literally happened
попытку, это буквально произошло,
oh
о,
no way
нет,
and yes also for my next attempt
и да, также для моей следующей попытки,
oh yes
о, да
[Music]
[Музыка]
this next challenge the ring throw punch
это следующее испытание, испытание удара кольцом,
challenge and this is pretty insane and
и это довольно безумно, и
this probably took him a few attempts
это, вероятно, потребовало от него нескольких попыток,
right more than one track probably but
верно, больше, чем один трек, вероятно, но
hey that's right
эй, это правда, это
that hurt way too much i'm taking the
слишком больно, я
out this one as well
вычеркну и это,
it looks tempting but uh no let's see
это выглядит заманчиво, но, э-э, нет  посмотрим,
how many tries it takes
сколько попыток потребуется,
so i'd attend as well we did that three
так что я тоже пойду, мы сделали это по три
times both but we still take the owl
раза, но мы все равно возьмем сову,
let's go to the next challenge
давайте перейдем к следующему испытанию,
the one arm water drop push up this
отжимание с каплей воды на одной руке, это
looks impossible but that's why we're
выглядит невозможным, но именно поэтому мы
here aryan take it away i'm actually
здесь, Ариан, забирай это, я на самом деле
pretty nervous okay come on
довольно нервничаю, ладно, давай,
what's the next challenge
какое следующее испытание
[Music]
[Музыка]
okay so we got this shaolin monk kung fu
ладно, у нас есть этот шаолиньский монах, мастер кунг-фу,
master who's doing a one arm oh two and
который делает одной рукой ноль, два, а
then three
затем три,
three three um and that looks just
три, эм, и это выглядит просто
flawless yeah easy first try
безупречно, да, легко с первой попытки,
but it's the first shot i know you can
но это первый шанс, я знаю, что ты сможешь это сделать,
do it okay do a first try
ладно, сделай первую попытку,
come on
давай,
oh
о,
make sure to check out foreign by the
обязательно посмотри иностранный,
way that's also from austin dunham the
кстати, он также от Остина Данэма,
first clip you saw make sure you check
первый клип, который ты видел, обязательно посмотри
it out we just dropped an insane launch
его, мы только что совершили безумный запуск,
check it out right now first link in the
посмотри его прямо сейчас, первая ссылка в
description
описании,
i think i missed the last one i'm not
я думаю, я пропустил последнее, я не
sure if i did this or this we have to
уверен, сделал ли я это или это, нам нужно
see the footage let's check it i think
посмотреть отснятый материал, давайте проверим, я думаю,
you did it i think you did it man okay
ты сделал это, я думаю, ты сделал это, чувак, ладно, ладно, ура,
okay cheers cheers on that man cheers
ура этому чуваку  привет
tonight fortunately so far let's go to
сегодня к счастью пока что давайте перейдем к
the next one
следующему
drink your water drink your water we're
пейте воду пейте воду мы
also breaking the boat record today
также побьем рекорд на лодке сегодня
because we got challenges and i'm
потому что у нас есть испытания и я
putting it in this video because we
помещаю это в это видео потому что мы
attempt quite a lot of world records but
пытаемся установить довольно много мировых рекордов но
we never ever do them first try now we
мы никогда не делаем их первая попытка сейчас нам
always need a few attempts and maybe
всегда нужно несколько попыток и возможно
even train for it for days but now we
даже тренироваться для этого в течение нескольких дней но сейчас мы
can't we have to do the no hands dip
не можем мы должны выполнить испытание отжиманий без рук
challenge first try he does 12 reps we
первая попытка он делает 12 повторений мы
have to beat that because if we don't we
должны побить это потому что если мы не сделаем мы потерпим неудачу
fail let's beat the world record let's
давайте побьем мировой рекорд давайте
go you go first i want to you know
вы идете первым я хочу вы знаете
you want to fill it out and then just be
вы хотите заполнить его а потом просто
like all right i'm ready for it but now
скажите хорошо я готов к этому но сейчас
i'm not feeling ready for it so i'm am i
я не чувствую себя готовым так что я готов я не готов
go if we missed it first we have to do
давайте если мы пропустили это первыми мы должны сделать
it's done oh thanks
это сделано о спасибо
one okay
один хорошо
two
два
three
три
four
четыре
five that's good
пять это хорошо
four six
четыре шесть семь
eight one
восемь один
nine
девять ноль
oh ten
десять
11.
11.
30. what's that 13
30. что это 13
14.
14.
oh that was so hard brandon why do you
о это было так сложно брендон почему ты
do that to me
сделай это со мной
i i want to remind you
я хочу напомнить тебе, что
quite a lot of forfeits on here oh i
тут довольно много промахов, о, я
mean but i've still one more joke
имею в виду, но у меня все еще есть еще одна шутка, которая
hitting you so
тебя заденет, так что
it's gone
это прошло, давай,
okay
ладно, ладно, ладно,
nice
здорово,
come on
давай, о, о, это
oh that's high
высоко, это высоко,
that is high though
хотя это
that is high
высоко, давай,
three come on come on
три, давай, давай, давай,
come on we both did this we both didn't
давай, мы оба это делали, мы оба этого не делали, и,
and uh respect on that that was an
э-э, уважение, это был
insane record let's go to the next one
безумный рекорд, давайте перейдем к следующему
challenge eight the stick walk challenge
испытанию, восьмое испытание, испытание «Прогулка с палкой»,
this is actually a pretty crazy
это на самом деле довольно безумное
challenge because you need a stick and
испытание, потому что вам нужна палка, и
you need to walk
вам нужно идти
down and up and we got a pretty big
вниз и вверх, и у нас довольно большая
stick so that's going to be quite hard
палка, так что это будет довольно сложно,
let's go look at the size of that thing
давайте посмотрим на размер этой штуки,
look at that
посмотрите на нее,
right it's got one more joker than i
верно, у нее на одного джокера больше, чем у меня, давай, продолжай в том же духе,
come on come on keep it up keep it up
продолжай в том же духе,
look at that
посмотри на нее,
look at that no way
посмотри на нее, нет,
my man
мой чувак,
yo that was stuff that's so close
это было так близко,
respect
уважение, вот оно
begins
начинается,
how low yeah the ground one more with
как низко, да, земля, еще один с
the hand yes yeah like that and then go
рукой, да, да, вот так, а затем поднимайся, вот и все, давай, о, о, о,
oh next challenge we got the stick stand
следующий  вызов у ​​нас есть вызов стойка на палке,
stick surf challenge this looks insane
серфинг на палке, это выглядит безумно,
but some people took it to the next
но некоторые люди перешли на следующий
level and they jumped right into it and
уровень и сразу же включились в него, и
the little boy also just he does it this
маленький мальчик тоже просто он это делает, это
is insane it looks impossible i think
безумие, это выглядит невозможным, я думаю,
this is gonna be the game
это будет игра
for this one this could be this could be
для этого, это может быть, это может
the game changer and if we
изменить игру, и если мы
do two if we tie i think we both we need
сделаем два, если мы сравняемся, я думаю, мы оба, нам нужно пройти
to do the challenge we're both gonna but
вызов, мы оба сделаем это, но,
uh it's probably gonna be you
э-э, это, вероятно, будешь ты, у меня
i have one joker left
остался один джокер, я, я
i'm laughing because it's a battle i'm
смеюсь, потому что это битва,
sorry
извини,
i'm not happy that you fell but i am a
я не рад, что ты упал, но я
bit happy that you fell oh you're going
немного рад, что ты упал, о, ты собираешься
to use your joker that's the question
использовать своего джокера, вот в чем вопрос,
i'm going to use my joker you're going
я собираюсь использовать своего джокера, ты
to you should
собираешься, ты должен,
my man
чувак,
if you feel this one you have no jokers
если ты чувствуешь это, у тебя не
left i want chinese
осталось джокеров, я хочу китайскую позу,
yeah yeah
да, да
[Music]
[Музыка]
wow
вау,
challenge number 10 the last challenge
вызов номер 10, последний вызов,
the nordic hamstring curl this looks
скандинавские сгибания ног, это выглядит
insane that's hard and all the guys in
безумно, это сложно, и все парни
the back they're just doing it
сзади, они просто делают это
differently they're just dropping down
по-другому, они просто  уронив
this guy just does it remember aaron we
этого парня, просто помнишь, Аарон, мы
will forfeit one of us gotta spin the
проиграем, один из нас должен крутить
wheel or both of us
колесо или мы оба,
if we don't make it but i
если мы не справимся, но у меня
there's a cup of water so if you fall
есть стакан воды, так что если ты упадешь,
you're gonna fall pretty badly let's go
ты упадешь довольно сильно, пойдем,
go on
пойдем
no hands
без рук,
yeah holy my man oh
да, черт возьми, мой мужик, о,
who's that
кто это, я
i did it then i did it
сделал это, тогда я сделал это, у
we got our own german here
нас есть свой немецкий,
this is nicely especially
это мило, особенно,
oh my man
о, мой мужик,
that is crushed and dead is wet and you
который раздавлен и мертв, он мокрый, и у тебя не
have no jokes left oh i really thought i
осталось никаких шуток, о, я действительно думал, что
could do it and i made a decent amount
смогу это сделать, и я причинил приличное количество
of pain actually that last one hurt but
боли, на самом деле, последний был болезненным, но,
uh let's spin the wheel i actually think
э-э, давайте крутить колесо, я на самом деле думаю, что
we did a decent job yeah i did seven out
мы проделали приличную работу, да, я сделал семь
of ten and i did eight out of eight out
из десяти, и я сделал восемь из восьми из
of ten that's not too bad the impossible
десяти, это не так уж и плохо, невыполнимая
challenge that's actually pretty crazy i
задача, которая на самом деле довольно безумна, я
mean i have to spin this blue and
имею в виду, что я должен крутить это синее, и
some bad stuff on here yeah
здесь есть кое-что плохое, да,
[Music]
[Музыка]
on
на
whipped cream
взбитые сливки,
oh that was so much worse than this but
о, это было намного хуже, чем это, но
yeah
да,
are you
ты,
oh actually my brother is driving now
о, на самом деле, мой брат сейчас ведет
here
здесь,
three
три,
two
два,
one
один,
that was actually
который был на самом деле
i'm smelling whipped cream
я чувствую запах взбитых сливок,
oh that was amazing
о, это было потрясающе
[Laughter]
[Смех]
[Music]
[Музыка]
all right guys thank you so much for
хорошо, ребята, спасибо вам большое за
watching if you smash that link hit
просмотр, если вы перейдете по этой ссылке, нажмите «
subscribe and i'll see you in the next
Подписаться», и увидимся в следующем
episode epic videos coming up let's go
эпизоде, вас ждут эпичные видео, поехали